[Gloire]
[Épisode 21]
Merci pour votre aide, Madame Yunshu,
pour m'avoir donné cette idée.
Brand Madam Yang comme prostituée
rend son identité impossible à vérifier.
Même son témoignage
Plus personne au tribunal ne la croyait.
Monsieur Yang, vous me flattez.
Je vous ai simplement posé la question.
lui trouver une couverture.
Je ne m'y attendais pas du tout
pour la consigner
à une station aussi honteuse.
Quel plan diabolique !
nécessite un esprit vicieux.
Pour la sécurité de notre famille Yang,
Nous n'avons d'autre choix
que de la sacrifier elle seule.
Tous disent que Mlle Rong est d'un esprit sans égal,
Mais à mon avis, ce n'est qu'une fausse rumeur.
Ceux qui restent discrets
ce sont les plus intelligents.
Je ne vous remercierai jamais assez.
Veuillez accepter cette perle.
Une fois l'affaire réglée,
Je vous récompenserai généreusement.
Une perle lumineuse ?
Offrir une perle lumineuse à une personne aveugle ?
C'est ridicule.
Gardez-le.
Ma Dame.
Pourquoi avez-vous aidé ce méchant ?
Sais-tu ce que les gens à l'extérieur
disais-je ?
Ils disent que
Wei Kejian a déjà avoué devant le tribunal.
donc cette femme qui prétend être Madame Yang
Ce doit être un imposteur.
Ils affirment également qu'elle a été
soudoyée par la famille Wei.
juste pour piéger la famille Yang.
L'affaire étant dans un tel chaos,
Comment cela peut-il être réglé ?
Vous n'auriez pas dû
a échangé Qing Yun contre moi.
Si nous avions attrapé Xu Song
avec des preuves de complot
contre l'envoyé impérial,
Il ne s'en mêlerait pas.
C'est donc ici que vit Wei Laowu ?
Il est mort depuis des années.
Il ne reste donc plus personne pour témoigner.
Nos savoir-faire médicaux ancestraux
guérissent toutes les maladies.
Mieux que Hua Tuo réincarné,
et plus grand que Bian Que ressuscité.
Même les maladies les plus tenaces
disparaissent d'un simple contact.
Maître.
Ma grand-mère est aveugle.
Pouvez-vous la soigner ?
Nous mourons de faim.
Comment pourrions-nous nous permettre d'acheter des médicaments ?
Partez.
Même un élixir miracle
ne peut guérir la pauvreté ni la famine.
Vieille Madame, votre visage est pâle
et tes lèvres sont violettes.
Cela est dû à
une déficience de qi et de sang.
et un manque de yin du cœur.
Permettez-moi de vous examiner.
Pour être honnête avec vous, vieille dame,
Mon maître est un homme vertueux
et la charité.
Pour les familles pauvres, il ne facture
que les médicaments.
et jamais pour sa consultation.
Laissez-le jeter un coup d'œil.
Souffrez-vous souvent
de toux persistante ?
et des nuits blanches ?
Ressentez-vous également une oppression thoracique,
un essoufflement ?
et des douleurs thoraciques ?
Cette maladie n'est pas récente.
Vous avez dû vivre un chagrin d'amour.
Pour soigner une maladie,
le remède doit être adapté à sa cause.
Votre maladie est une maladie du cœur.
Si quelque chose vous pèse,
Vous pouvez nous le dire.
Nous pouvons peut-être contribuer à vous rassurer.
Vous avez vraiment une grande perspicacité, Maître.
Durant toutes mes nombreuses années,
Je n'ai eu qu'un seul fils.
Et maintenant il est parti,
Comment pourrais-je ne pas avoir le cœur brisé ?
Je suis désolé pour votre perte, Madame.
Une déficience du yin du cœur
elle n'est pas seulement causée par un chagrin excessif,
mais aussi en vivant dans un endroit humide.
Permettez-moi de jeter un coup d'œil à l'intérieur.
Même si vous n'avez pas les moyens de vous payer des médicaments,
quelques séances d'acupuncture
peut contribuer à soulager la douleur
dans ton cœur.
Notre maison est nue et vide,
avec seulement un toit au-dessus de nos têtes.
Même les voleurs éviteraient cet endroit.
Je suis reconnaissant que vous ne le dédaigniez pas.
Veuillez entrer et vous asseoir.
D'accord.
Les autorités sont venues l'arrêter,
Ils n'ont cependant pas précisé
quel crime il avait commis.
ni fournir d'explication.
À l'époque, nous sommes allés chez la famille Wei
emprunter du grain parce que nous étions pauvres.
Quand nous avons appris que
la mariée avait disparu,
mon fils au grand cœur
Je suis allé l'aider à la retrouver.
Après trois jours et trois nuits,
il ne rapporta
pas plus de trois do de riz
et cinquante femmes
en témoignage de gratitude de la famille Wei.
Ne vous affligez pas trop.
Je reviendrai te voir.
Merci.
Attendez.
Quoi?
Voici la canne de ma grand-mère.
Comment est-ce arrivé là ?
Ma canne est juste ici.
Où as-tu trouvé ce bois de chauffage ?
Ces jours,
J'ai moulu du tofu pour Mme Gao,
sans avoir le temps de ramasser du bois de chauffage.
Je l'ai trouvé dans la pile.
de bois pourri dans la vieille maison.
Qui habitait cette vieille maison ?
Mon père.
Wei Ming ?
[Lignes du bureau préfectoral]
Faites venir Wei Kejian.
Wei Kejian.
Vous avez avoué avoir tué vous-même Madame Yang.
Et vos proches Wei Ming et Wei Laowu
vous a aidé à transporter et à enterrer le corps.
Où était-il enterré ?
Que peut bien dire cet imbécile ?
À ce rythme,
Comment cette affaire pourra-t-elle être résolue ?
En effet.
Il est parfois lucide,
parfois confus.
Et il se trouve que
Aujourd'hui est l'une de ses journées confuses.
Permettez-moi plutôt de vous expliquer.
Le vrai corps de Madame Yang
a été mis au jour il y a longtemps,
au pied du mont Qingfeng.
La plantation de thé de la famille Wei
se trouve également sur le mont Qingfeng.
Il est donc tout à fait logique que Wei Kejian
choisirait cet endroit pour enterrer le corps.
Est-ce ainsi?
La famille Wei ne vit pas
au cœur des montagnes.
Il a tué et enterré le corps
au milieu de la nuit.
Tous les ménages voisins sont-ils
poupées en argile,
sourds et aveugles,
qu'aucun d'eux
remarqué?
Pensez-vous que ce soit possible, Seigneur Xu ?
N'avez-vous jamais
examiné le dossier, Seigneur Lu ?
C'était une nuit sombre et pluvieuse.
Les voisins n'avaient aucune idée
de son crime.
De plus, Wei Laowu et Wei Ming
il a utilisé le prétexte du transport de sachets de thé
pour le couvrir.
Qui se douterait de quoi que ce soit ?
Faites venir la mère de Wei Laowu, Madame Chang,
et sa fille Wei Miao'er.
Qui sont ces gens ?
Y a-t-il d'autres témoins ?
Qui sont-ils ?
Elle est aveugle.
Pourquoi l'avoir amenée ici ?
Une vieille femme aveugle
et une jeune fille ?
Seigneur Xu, ce sont ceux de Wei Laowu
mère et fille.
Remarquez-vous quelque chose d'inhabituel à leur sujet ?
Une femme aveugle et une jeune fille.
Qu'y a-t-il d'inhabituel à cela ?
Madame Chang.
Au cours de mon enquête sous couverture,
J'ai trouvé celui de Wei Laowu
Canne de marche à domicile.
Vous l'apportez ici ?
Oui je le fais.
Miao, présente-le.
Mon Seigneur.
Pas besoin.
Seigneur Lu, vous dites donc
Wei Laowu était infirme.
Puisqu'il pouvait venir emprunter du grain,
Cela prouve qu'il n'avait aucun mal à marcher.
Mais qui a jamais dit qu'un infirme
Tu ne pouvais pas creuser la terre et enterrer un corps ?
Seigneur Xu, veuillez examiner attentivement
à cette vieille femme et à cette jeune fille.
Ils souffrent tous deux d'une affection oculaire interne.
qui obscurcit leur vision.
Bien qu'ils possèdent des globes oculaires,
ils ne perçoivent pratiquement rien.
Seulement la lumière et l'obscurité.
La jeune fille ici présente n'a pas plus
de 13 ans.
Elle peut voir en pleine lumière,
mais dans la pénombre, sa vue flanche.
Dans les Essentiels Arcaniques
de la Bibliothèque Impériale,
cette maladie est appelée
cécité nocturne cérébrale.
Trois générations de cette famille
souffrent de cette maladie.
Wei Laowu
n'a pas été gravement touché.
Dans la vie de tous les jours, sa
vision était floue.
mais a quand même réussi à travailler.
Il ne l'a donc jamais révélé à personne.
craignant que cela ne perturbe ses moyens de subsistance.
Mais comme vous l'avez dit, Seigneur Xu,
Il faisait nuit et il pleuvait abondamment.
Wei Laowu pouvait à peine voir
et devait s'appuyer sur sa canne.
Comment pouvait-il transporter un cadavre ?
et l'enterrer ?
La famille Wei avait
des domestiques et des voisins à proximité.
Pourquoi Wei Kejian irait-il si loin ?
faire intervenir des personnes extérieures ?
Wei Laowu avait
une mère âgée
et un jeune enfant à charge.
Pour un simple sac de grain
et cinquante wen,
Comment pouvait-il risquer sa vie ?
Porter et enterrer un corps pour quelqu'un d'autre ?
De toute évidence, tout cela n'a aucun sens.
Quiconque ose proférer
à nouveau de telles inepties devant ce tribunal
sera battu avec la baguette.
En effet.
Ce crétin
Cela a dû être provoqué par quelqu'un.
Cette vieille femme et
cette jeune fille sont vraiment pitoyables.
Emmenez-les.
Faites venir Yang Jisheng et Madame Yang.
Y a-t-il vraiment un problème ?
C'est sérieux ?
Apportez les pinceaux et l'encre.
Écrire.
À genoux.
Madame Yang, asseyez-vous.
Je ne poserai aucune autre question.
Je n'ai qu'une seule question.
J'ai entendu dire que Maître Yang
a souvent été malade de son vivant.
Quelle pharmacie lui a fourni ses médicaments ?
Et quelles prescriptions ont été utilisées ?
Notez-les tous.
Jeune Maître.
Que se passe-t-il au tribunal ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que mijote Lu Jiang ?
Mon Seigneur, vous devez
J'ai entendu de fausses rumeurs.
Mon père a toujours été en bonne santé.
Ce n'est qu'avec l'âge qu'il a fait l'expérience
il avait des douleurs au dos et aux jambes,
Je ressens parfois de la chaleur et de l'irritabilité.
Le médicament qu'il a pris était des pilules Kanli.
Préparé par Yixin Hall.
Ce sont les pilules Kanli que vous avez envoyées.
Le père les a pris pendant moins d'un mois
et a développé une forte fièvre
et des douleurs enflées dans les jambes.
C’est alors seulement que nous avons réalisé que Huangbo
et Zhimu, tout en stimulant la vitalité,
pourrait épuiser le foie et les reins.
Il reçut ainsi Bu Zhong Yi Qi Tang
le matin,
et des pilules de Rehmannia aux six saveurs le soir.
Yang Jisheng.
Voici le dossier médical
de votre père,
écrit personnellement par
le médecin renommé
Gao Shuwei d'Anle Hall.
La famille Wei est impatiente
de faire annuler le jugement.
Comment savez-vous
qu'ils ne corrompraient pas un médecin ?
faire un faux témoignage ?
Comment la famille Wei pourrait-elle le savoir ?
Mon père devint fort et vigoureux.
après avoir pris le médicament
du médecin Gao,
et a engendré un frère illégitime
pour toi?
Comment la famille Wei pourrait-elle le savoir ?
craignant que votre demi-frère
ne réduise l'héritage,
Vous l'avez envoyé secrètement dans un temple ?
Et comment pourraient-ils le savoir ?
Ton père est mort
les yeux ouverts, rongé par la colère.
qu'il t'a arraché
le pendentif de jade de la taille,
et que, en saisissant le pendentif,
Vous avez brisé les doigts du défunt ?
Quel comportement ingrat envers ses fils !
Il est moins qu'une bête,
faire une telle chose
à son propre père !
Quelle cruauté !
Mon Seigneur.
Avant l'incident de la famille Wei,
J'allais au temple chaque année
offrir des vêtements d'hiver et des gâteaux.
Allez simplement au temple Jingguang
à l'extérieur de Linji et enquêtez.
Voyons s'il peut le nier !
Yang Jisheng !
Elle a parlé des
affaires privées de la famille Yang
qu'aucun étranger ne pourrait savoir.
Osez-vous encore dire
qu'elle n'est pas Madame Yang ?
Seigneur Lu.
Aucun mur n'est complètement étanche.
Et aucune femme ne peut garder des secrets éternellement.
Madame Yang a épousé un membre de la famille Wei.
et aurait pu révéler des secrets
lors de moments intimes avec son mari.
Qui peut l'affirmer avec certitude ?
Mlle Rong
l'avait personnellement identifiée auparavant.
Se pourrait-il qu'elle mente aussi ?
Mademoiselle Rong, veuillez m'excuser
d'avoir pris la parole sans y être invitée.
Avant notre départ,
Lady Rong a répété à plusieurs reprises
que quelle que soit la gravité de la situation,
Il ne faut pas agir en dehors du cadre de la famille Rong.
Quant à ce qu'il faut faire,
Vous devez avoir votre propre jugement.
Ne me suivez pas.
Faites venir Rong Shanbao.
Pourquoi Mlle Rong est-elle de nouveau ici ?
Rong Shanbao.
Aujourd'hui, je vous le demande très sérieusement.
Vous ne reconnaissez vraiment pas
L'identité de cette femme ?
J'ai déjà déclaré
Tout a été examiné au tribunal hier.
Il est inutile de me le demander à nouveau.
Vous l'appelez votre mère adoptive,
et cela vous lie
par des liens mère-fille.
Comment peux-tu supporter de l'avoir ?
étiquetée comme prostituée ?
Si vous entendez prendre le parti de la famille Wei,
Je n'ai rien d'autre à dire.
Bien.
Puisque vous ne la reconnaissez pas,
Un membre de la famille Rong témoignera.
Faites venir Rong Yunyin et Rong Yunwan.
Mon Seigneur.
Yunwan est naturellement stupide.
Comment pourrait-elle témoigner devant un tribunal ?
Même un fou peut témoigner devant un tribunal.
Dame Yunwan a l'innocence d'un enfant,
incapable de fabriquer des mensonges.
N'est-elle pas la plus
témoin honnête dans le monde ?
Faites-la entrer.
Voici Dame Yunwan de la famille Rong.
En quoi est-elle une simplette ?
C'est une simplette.
Mme Liang.
Wanwan.
Seigneur Lu.
C'est manifestement une imbécile.
Quel témoignage pourrait-elle bien donner ?
Seigneur, permettez-moi de m'expliquer.
Après l'arrivée de Madame Yang dans notre famille,
Elle devint la servante de Yunwan.
l'a élevée personnellement,
et ne l'a jamais quittée
depuis plus d'une décennie.
Tous les membres de notre famille Rong
On l'appelle Mme Liang.
Mon Seigneur.
Rong Yunyin
a commis une grave erreur
en s'occupant de la plantation
et fut puni en travaillant
dans les plantations de thé.
Elle nourrit du ressentiment
envers la famille Rong,
Son témoignage n'est donc pas crédible.
Yunwan est mentalement confus.
Pendant ses crises, elle est même incapable de reconnaître les gens
.
Comment pourrait-elle faire la distinction ?
entre Mme Liang et les autres ?
Shanbao, tu mens.
Je les reconnais clairement.
Je peux les distinguer.
Voyez, voyez !
Je n'avais que sept ans.
quand Mme Liang m'a appris à peindre.
Elle m'a peint
et elle-même aussi.
Où est Mme Liang ?
Regarder.
Shanbao, tu es là aussi.
Shanbao, tu me l'as dit
que les enfants ne doivent jamais mentir.
Tu m'as menti. Tu es un menteur !
Wanwan.
Pendant dix ans,
Chaque tableau a été signé.
Comparez les signatures
avec l'écriture de Madame Yang.
et vous verrez que
les paroles de Rong Shanbao sont des mensonges.
Mme Liang est Mme Yang.
C'est exact.
Apportez les tableaux
et nous les comparerons ici.
Oui.
Madame Yang, arrêtez !
Mon Seigneur, mon Seigneur !
Je n'avais nulle part où aller
et fut aimablement
accueillie par la famille Rong.
C'est ma cupidité qui m'a rendu
prétendre faussement
être Madame Yang et extorquer de l'argent.
J'avoue mon crime.
Je vous prie de bien vouloir prendre en considération ma situation.
et ne pas impliquer les innocents.
Messieurs les juges, vous l'avez clairement constaté.
Elle a avoué elle-même !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Elle n'est pas du tout Madame Yang !
C'est une prostituée de bas étage,
une pute frauduleuse !
Shanbao ! Shanbao !
Shanbao !
Seigneur Lu, vous êtes encore jeune
et désireux de résoudre l'affaire au fond,
C'est pourquoi vous avez été induit en erreur.
Je remettrai personnellement un rapport au
ministère de la Justice.
pour confirmer le verdict initial.
Quant à cette fausse Madame Yang,
qui a calomnié les autres,
Gardes, donnez-lui d'abord quarante coups !
Elle n'a accusé personne à tort.
Il s'agit de Madame Yang.
Comment est-elle devenue Madame Yang maintenant ?
À qui devons-nous croire ?
Dans ce tribunal,
Comment osez-vous vous contredire ?
avec des accusations aussi téméraires !
Vous affirmez qu'elle est Madame Yang.
Vous voulez dire que la famille Rong admet
héberger un criminel ?
Monseigneur, il s'agit de Madame Yang,
L'épouse de Wei Kejian,
La sœur de Yang Jisheng,
et le seul témoin fiable
dans l'ancienne affaire de la famille Wei.
Il y a dix ans,
Elle souhaitait se manifester comme témoin.
Mais étant impuissants,
Elle a failli perdre la vie
au sein de la famille Yang.
Lorsque sa vie était en danger,
La famille Rong
l'a recueillie par pure bonté.
la préservant comme témoin
jusqu'au jour qui viendra
lorsqu'un fonctionnaire digne de ce nom arriverait
pour faire éclater la justice,
et réhabiliter la famille Wei.
Avant cela, j'avais été
menacé par des fonctionnaires,
et n'osa pas présenter les preuves.
Seigneur Lu.
J'ai celui de Madame Yang
un vêtement taché de sang de cette époque.
Et le célèbre médecin
Zhao Shijing peut également en témoigner.
Le serviteur caché dans
la famille Rong pendant dix ans
Il s'agit bien de Yang Yun.
C'est la vérité absolue.
Quoi?
Comment cela peut-il être vrai à un moment donné ?
et faux ensuite ?
Est-elle vraiment Madame Yang ou non ?
Mlle Rong vient de le prouver avec force.
que Madame Yang était une impostrice,
tout cela pour m'aider à démasquer le véritable coupable.
dans notre piège.
Maintenant que Madame Yang Yun est vivante,
Tout a été mis au jour.
Yang Jisheng !
Vous accusez faussement Wei Kejian
d'avoir tué sa femme,
et a tenté de tuer le témoin.
Et pourtant, vous ne montrez aucun remords jusqu'à présent.
Pour dissimuler la vérité,
Vous avez faussement accusé
votre propre sœur de prostitution.
Vos actes sont méprisables
et votre cœur est mauvais.
Je n'ai plus rien à vous dire.
Gardes ! Donnez-lui d'abord quarante coups,
avant tout autre interrogatoire.
Oui!
C'est exactement ce qu'il mérite !
Se déplacer!
Se lever!
Battez-le !
Bien fait pour lui !
Bien!
Père ! Père !
Reculer!
Arrêt!
Revenir!
Tante.
Sauvez-le !
Père!
Arrêtez ! Arrêtez !
Tante!
Sauvez-le ! Tante !
Père!
Tante, je vous en prie, sauvez mon père !
Tante!
Non!
Père!
Seigneur, ayez pitié !
Battez-le à mort !
Comment oses-tu, Xu Song !
Wei Kejian est manifestement innocent,
Et pourtant, vous avez fabriqué de fausses accusations contre lui.
Yang Jisheng a commis
des crimes impardonnables,
Et pourtant, vous l'avez épargné à maintes reprises.
Le ministère de la Justice
a rejeté le verdict.
et pourtant vous osez le dissimuler,
entraver délibérément la justice,
et traiter une affaire capitale
comme s'il s'agissait d'un jeu.
Selon notre droit pénal,
tout fonctionnaire qui manipule délibérément
la sanction d'une autre personne
sera tenu pleinement responsable
de l'infraction dans son intégralité.
Gardes !
Dépouillez-le de son chapeau et de sa robe officiels,
et qu'il se tienne en bas
pour attendre son châtiment !
Lu Jianglai, comment oses-tu !
On verra si j'ose ou pas.
Saisissez-le !
Seigneur Lu.
Nous siégeons dans le même tribunal.
Toi...
Arrêtez ce fonctionnaire corrompu !
Bien jugé, Seigneur Lu !
Justice, mon seigneur.
Voilà la justice pour le peuple !
Bien jugé, Seigneur Lu !
Bien vu !
Bravo, Seigneur Lu !
Madame Rong est de retour,
et attend dehors.
A-t-elle gagné ou perdu ?
Vieille Madame.
Dame Yunyin a intercepté
Dame Yunwan est en route.
Dame Yunwan a reconnu
Madame Yang au tribunal.
Ce n'est pas vraiment la faute de Mlle Rong.
Heureusement, tout
a été rendu public.
Madame Yang elle-même est entièrement innocente,
et notre famille Rong l'accueille
c'était un acte de bonté et de justice.
Qu'y avait-il de mal à cela ?
Tous les gens sensés dehors
Je te remercie d'être
compatissant et protecteur des innocents.
À quoi bon une réputation aussi inutile ?
Notre famille Rong est attachée à
des principes de longue date.
Lorsqu'on a affaire à des messieurs,
Nous pouvons être aussi proches que nous le souhaitons.
Mais quand il s'agit de personnes mesquines,
Nous devons redoubler de prudence.
La première règle est de maintenir l'harmonie
à la maison et le respect à l'extérieur.
En toutes choses, nous devons
endurer et céder.
et ne jamais agir sur un coup de tête.
Dévoiler publiquement les manœuvres d'une personne mesquine
n'invitera que des invités
Un ressentiment et une vengeance sans fin.
L'affaire de la famille Wei
L'affaire est restée non résolue pendant 10 ans.
Xu Song
le seul impliqué ?
Les raisons sont bien trop profondes pour être sondées.
L'honneur qu'elle porte
ce n'est pas seulement le sien.
Elle est encore trop impulsive,
manquant de la sagesse de l'expérience.
Vieille Madame Rong.
Le vent d'automne se lève,
et Mlle Rong vient de
se remettre de sa maladie.
Devrions-nous la faire venir pour qu'elle réponde ?
Toi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Grand-mère, c'est entièrement de ma faute.
Ce jour-là, Yunyin
quitta précipitamment le Flower Hall,
et elle n'a pas répondu quand je l'ai appelée.
Elle a dû surprendre la conversation.
comment Shanbao
a traité avec Yunwan.
Si j'avais senti
plus tôt que quelque chose n'allait pas,
Nous n'aurions pas fini par avoir les sœurs.
témoignant l'un contre l'autre devant le tribunal,
forçant Shanbao à se contredire.
C'est entièrement de ma faute.
Je vous demande pardon, grand-mère.
Si elle ne voulait vraiment pas que les autres le sachent,
Pourquoi en parlerait-elle à voix haute ?
Elle l'a dit exprès pour que Yunyin l'entende.
Bien.
Elle s'oppose délibérément à moi !
Grand-mère.
Vous n'avez rien à voir avec ça.
Madame Rong, et Mademoiselle Rong ?
Dis-lui de dégager !
??? Les étoiles et la lune sont descendues ???
??? Tomber dans le monde des mortels
pour faire faner les fleurs et briser les cœurs ???
??? À quel point persistant ???
Comment une grâce aussi éphémère pourrait-elle
être oubliée ?
??? Les feux de balisage ont atteint une grande hauteur ???
??? Avec une dernière danse,
la musique s'arrête et les gens s'en vont ???
??? Nous avons trouvé un autre croissant de lune ???
Mademoiselle Rong, pour le bien de Madame Yang,
tu oserais
pour s'opposer à Dame Rong, qui vous aime
et se faire des ennemis
de tous les fonctionnaires de Linji.
Est-ce que ça vaut le coup ?
La vieille Madame Rong n'a jamais été aussi en colère.
dans l'éducation de Mlle Rong.
Si vous tenez vraiment à Mlle Rong,
Alors ne vous en mêlez pas.
La famille Rong a toujours été paisible.
Tout est de la faute de Lu Jianglai
s'il est à l'origine de ces problèmes.
contrariant Mlle Rong et la rendant
tomber en disgrâce auprès de la vieille Madame Rong.
Il mérite vraiment de mourir.
La famille Rong prospère
à Linji depuis de nombreuses années.
Cela nécessite un leader fort
pour contrôler les fonctionnaires,
préserver l'harmonie extérieure.
Être le chef de la famille Rong,
On ne peut pas être tendre.
ou faire passer ses sentiments personnels avant son devoir.
Mademoiselle Rong est beaucoup trop sentimentale,
ce qui est le plus grand tabou de la vieille Madame Rong.
Les choses sont sur le point de changer
pour la famille Rong.
Prenez Dame Yunyin
Retour immédiat à la plantation de thé.
La vieille Madame Rong refuse de la revoir.
Allez-y maintenant.
Oui.
??? Les étoiles et la lune sont descendues ???
??? Tomber dans le monde des mortels
pour faire faner les fleurs et briser les cœurs ???
??? À quel point persistant ???
Comment une grâce aussi éphémère pourrait-elle
être oubliée ?
??? Les feux de balisage ont atteint une grande hauteur ???
??? Avec une dernière danse,
la musique s'arrête et les gens s'en vont ???
??? Nous avons trouvé un autre croissant de lune ???
La haine s'étend partout.
Une seule chanson coupe la route vers le bout
du monde, nulle part où se cacher.
??? Pourrait-elle être dissimulée
par le clair de lune ? ???
Maître.
Dépêche-toi!
Personne ne bouge !
Quiconque déménage sera
considéré comme complice !
Les hommes d'un côté, les femmes de l'autre.
Séparé!
Cherchez minutieusement.
Consignez tout, élément par élément.
Arrête de pleurer. Bouge !
Dépêche-toi!
Que regardes-tu ?
Maître.
Nous avons fouillé toute la famille Yang,
Pourtant, Yang Yitang restait introuvable.
Selon l'intendant,
plusieurs boîtes d'or, de perles,
et les objets de valeur conservés dans l'entrepôt
ont également disparu.
La famille Yang avait manifestement
prévu un plan de secours.
Envoyez les ordres.
Fouillez toute la ville.
Mon Seigneur ! Mon Seigneur ! Mon Seigneur !
J'ai été lésé, Seigneur !
Je suis innocent, Seigneur !
Je suis innocent, Seigneur.
Seigneur, je suis innocent.
J'ai été lésé, Seigneur.
Mon Seigneur ! Je suis innocent ! Mon Seigneur !
Je suis vraiment innocent !
J'ai été lésé !
Mon Seigneur !
Laissez-moi sortir !
Qui est-ce ?
Mon Seigneur.
Cet homme est l'ancien magistrat.
du comté de Tonglu, Fan Wende.
Le problème, c'est que
le juge qui présidait
à l'époque, Fan Wende,
a été retardée par une averse soudaine
tout en se précipitant pour réparer
les maisons effondrées,
retarder l'autopsie de trois jours.
Il a insisté sur le fait que les preuves étaient insuffisantes.
a refusé de
condamner Wei Kejian à mort,
et a défendu à plusieurs reprises Mme Wei,
Il a donc été puni pour avoir retardé l'affaire.
Bonne dissertation !
Seigneur, laissez-moi sortir.
Mon Seigneur !
Seigneur, avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Je peux vous en procurer davantage.
Cette viande est un peu dure.
Très bien, je vais le remplacer.
Préfet Xu, quel appétit vous avez !
Votre repas vous plaît ?
Épargnez-moi, Seigneur !
Seigneur, ayez pitié de moi !
Quoi?
Inspecteur Lu, êtes-vous venu ici ?
juste pour m'achever alors que je suis déjà à terre ?
Je suis ici pour
vous proposer un autre plat, Seigneur Xu.
Servez-le.
Le dernier repas ?
Lu Jianglai, oserais-tu
me condamner à mort ?
Chanson Xu.
Yang Jisheng n'a pas pu
supporter la torture
et a tout avoué.
Vous avez accepté des pots-de-vin de la famille Yang,
a forcé Wei Kejian à faire de faux aveux,
causant plusieurs décès dans la famille Wei.
Vos actions ont suscité l'indignation publique.
et a provoqué une peur généralisée.
Je vous condamne à la décapitation publique
pour apaiser la colère
des habitants de Linji.
Tu ne peux pas me tuer !
Tu n'oserais pas !
Vous n'oseriez pas.
Un dernier repas doit être copieux.
Ajoutez d'autres plats pour le seigneur Xu,
en échange de nombreuses faveurs
il m'a un jour fait don de ce cadeau.
Oui.
Seigneur Lu.
L'affaire de la famille Wei était bien trop grave.
La décision me revient entièrement.
Maintenant que je suis condamné à mort,
Je ne devrais pas être le seul à mourir pour ça.
J'ai été lésé !
Donc, selon votre récit,
Qui d'autre a été impliqué ?
Qui a échappé à la justice jusqu'à présent ?
C'est...
Qui est-ce?
Je ne peux pas dire.
Ne me forcez pas.
Qui est-ce exactement ?
Je veux t'entendre
Prononcez son nom vous-même.
Seigneur Lu, je ne peux pas le dire.
Je ne peux pas.
Cela plongerait assurément
les autorités dans le chaos.
Même si je ne suis pas condamné à mort,
Je ne marcherai pas
Sortir vivant d'ici.
Je ne peux pas le dire. Je ne peux tout simplement pas.
JE...
Ouvrez la porte ! Maintenant !
Chanson Xu ! Chanson Xu !
Appelez à l'aide !
Oui!
Ceci... ceci...
Ce... ce n'était pas moi.
La nourriture et le vin
ont été envoyés par la famille Xu.
Cela n'a rien à voir avec moi !
Ça ne me concerne pas !
L'affaire de la famille Wei est résolue.
Wei Kejian et la famille Wei
sont innocentés de toutes les charges.
et libéré.
Yang Jisheng sera exécuté
cet automne pour la fausse accusation.
Tu ne viens vraiment pas avec moi ?
faire rapport à la capitale ?
Maître.
À Linji, il y a des méchants
comme Xu Song, qui est corrompu,
Il pervertit la loi et agit de manière imprudente.
Mais il y a aussi de nombreux fonctionnaires intègres.
qui préféreraient être emprisonnés plutôt
que de condamner des innocents.
Plusieurs anciens magistrats
qui ont défendu la justice
et ont été condamnés à tort
sont toujours en prison,
en attente de libération.
Les esquives constantes de Xu Song
et les dissimulations ne font que prouver
Quelle puissance formidable il renferme !
Sans le traduire en justice,
Comment peut-on véritablement considérer cette affaire comme résolue ?
J'ai soumis un mémorial
sollicitant sa nomination
comme préfet de Linji.
Je suis déterminé à préserver l'intégrité,
purger la corruption,
et remettre les autorités locales sur le droit chemin.
Idiot!
La pureté absolue ne laisse
aucune place à la survie.
Dans le monde des autorités,
Il existe de nombreux compromis inévitables.
Lorsqu'un danger survient,
il convient de prendre du recul.
et attendez une meilleure opportunité.
Je suis têtue de nature.
Je n'ai jamais appris
l'art de la retraite au bon moment.
Je ne sais que progresser
face à l'adversité.
Veuillez excuser mon obstination.
Tu es jeune et impétueux.
Vous souffrirez énormément à l'avenir.
Prenez soin de votre santé, Maître.
Le thé Longjing de Linji
est à son meilleur au début du printemps.
Vous êtes arrivé un peu en retard.
et l'a raté.
Lorsque vous prendrez votre retraite
et retournerez dans votre ville natale,
Votre bateau passera tout de même par Linji.
À ce moment-là,
J'apporterai le meilleur thé Longjing
et vous attendre au quai.
Je crains qu'une fois que je serai parti,
Le thé va bientôt refroidir.
Les vents sur la rivière sont forts
et les vagues sont hautes.
Prends bien soin de toi.
Sortez maintenant.
Vous m'avez suivi tout ce chemin.
Vous pensiez vraiment que je n'étais pas au courant ?
Père.
Salutations, Lu aîné.
Ça suffit.
Allons-y.
Il faut connaître les voies du monde
sans être mondain,
et se perfectionner
tout en préservant son innocence.
Si un jeune homme manque de vivacité,
Il ne deviendra jamais grand-chose.
Si Lu Jianglai peut vaincre
cet obstacle,
Ying,
vous aurez enfin
Quelqu'un sur qui compter toute sa vie.
Père, une fois que vous serez parti,
Lu Senior va perdre tout son soutien.
Je suis vraiment curieux.
Quelles compétences possède-t-il ?
qui pourrait faire tomber
Des hauts fonctionnaires à eux seuls ?
Mademoiselle Rong, vous êtes une personne bienveillante.
À part toi,
personne ne viendrait jamais voir
une femme rejetée.
J'ai survécu à
cette vie misérable pendant dix ans.
Les membres de la famille Yang me détestent
et cherchent à me faire passer pour une femme de mœurs légères.
J'ai essayé de disculper Madame Wei,
Mais la famille Wei
ne manifesta pas la moindre gratitude.
Ils ne font que me traiter de femme venimeuse.
De nos jours, tout le monde,
même les vendeurs de légumes
On me traite de messagère de désastre.
Mademoiselle Rong, qui pensez-vous ?
Je le suis maintenant ?
Marraine.
Pourquoi devriez-vous vous soucier de tels ragots ?
J'ai été transporté dans le manoir Wei
sur une diligence à huit porteurs.
Mes bras rivalisaient autrefois avec
même la plus fine soie d'hommage.
Après son mariage avec un membre de la famille Wei,
On m'appelait seulement Madame Yang.
Maintenant, on me traite de femme de mœurs légères,
Une femme venimeuse, une porte-malheur.
Personne ne se souvient de mon nom.
Mademoiselle Rong.
Je m'appelle Yang Yun.
Désormais,
Je n'aurai ni nom ni identité.
Mademoiselle Rong.
Vous n'avez plus à vous inquiéter pour moi.
J'ai déjà choisi où j'irai.
Si vous pouvez y vivre en paix et en toute tranquillité,
Cela peut être un endroit où vous installer.
Je n'y retournerai pas !
Personne ne peut me forcer !
Tu es mon seul fils.
J'avais espéré que vous réussiriez
l'examen impérial
et faire honneur à notre famille.
Mais au contraire,
Tu t'enfuis chez la famille Rong,
espérant y faire un mariage.
Quel fils attentionné tu es !
Je t'ai élevé pendant 20 ans,
et voici comment
Vous nous remboursez ?
Père.
J'adore Shanbao.
Je suis résolue à épouser
un membre de la famille Rong.
Occupe-toi de tes oignons!
Toi... fils rebelle !
Sais-tu seulement ?
Qu'est-ce que la famille Rong ?
Lorsque Lady Rong devient cruelle,
Elle est pire que n'importe quel démon mangeur d'hommes !
Je n'aurais jamais dû
J'ai envoyé ce bol de soupe à la viande
et a organisé ce match.
Et pourtant, vous osez vous précipiter tête baissée dans cette affaire.
Tu n'as pas peur de la mort !
En fait, je ne sais pas.
ce qu'est notre famille Rong.
Pourquoi ne me le dis-tu pas, oncle ?
Mademoiselle Rong, vous êtes là.
Je viens de me tromper.
Veuillez ne pas vous offenser.
-Je ???
-Ça suffit.
Si grand-mère entendait cela,
vos jours insouciants
Ce serait terminé.
Emmenez-le.
D'accord. Allons-y.
Jeune Maître.
Depuis que j'ai commencé à faire ces choses,
Je savais que cela nuirait à notre relation
et nuire à votre réputation.
Mais je les ai quand même faits.
Et
Je ne regrette rien.
Si vous avez l'intention de me chasser
de la famille Rong,
Il y a certaines choses que je dois dire.
Shanbao, les autres t'adorent
pour votre beauté et votre richesse.
Mais même si vous étiez ordinaire,
et non une fille de la famille Rong,
JE...
Je serais toujours ton cousin.
Même sans liens romantiques,
Nous avons toujours gardé nos liens de cousins.
Je ne te ferais jamais de mal.
Continue.
Pas un seul de ces
qui est venu chez la famille Rong
se souciait vraiment de vous,
Surtout ce Lu Jianglai.
Tu es si noble et si fier,
et pourtant tu t'épuises pour lui,
nuire à votre réputation,
et vous éloigner de votre famille.
Ça n'en vaut pas la peine.
Vous avez été déterminé
pour faire honneur à la famille Rong.
Tu en es le joyau le plus brillant.
Tout le monde vous admire.
Vous ne devriez pas laisser un homme
te retenir.
Où se trouve Madame Yang ?
m'ont été transmis délibérément.
Quelqu'un de la famille Rong
a l'intention de vous faire du mal.
Vous devez être prêt.
[Thé et santé]
Les anciens buvaient du thé
principalement pour se rafraîchir l'esprit.
[Offrez-vous une tasse de thé chaque jour
et laissez votre corps savourer ses bienfaits.]
Une tasse,
et la fatigue disparaîtrait.
Les chercheurs pourraient alors
se concentrer sur leurs études.
En réalité, le thé présente de nombreux avantages
pour la santé humaine.
Le Classique du Thé
enregistre ses effets.
Si l'on ressent de la chaleur et de la soif,
une lourdeur mentale, des maux de tête,
fatigue oculaire, agitation dans les membres,
ou une raideur articulaire,
en prenant quelques gorgées
peut rivaliser avec les meilleurs élixirs
et la rosée la plus douce.
Des études scientifiques modernes ont montré que
les polyphénols et les catéchines
dans le thé vert
peut améliorer considérablement l'activité
de la superoxyde dismutase,
réduire les dommages oxydatifs,
ralentissant ainsi le vieillissement
et en prévenant diverses maladies chroniques.
polyphénols du thé
peut absorber les substances radioactives,
réduire les effets nocifs des radiations
à partir d'appareils électroniques
tels que les ordinateurs et les téléphones portables.
De plus, dans les régions où le régime alimentaire
est principalement à base de viande,
Le thé est particulièrement important.
Par exemple, dans les régions montagneuses
où les gens consomment principalement du bœuf,
du mouton et de la tsampa,
boire du thé
non seulement favorise la digestion
mais maintient également
l'équilibre acido-basique du corps,
compenser les carences alimentaires.
C'est pourquoi, il y a des milliers d'années,
Le thé était déjà devenu
une denrée essentielle le long
de l'ancienne route du thé et des chevaux.